# Five-Elements
Игра в стиле песочница.

![img]https://i.imgur.com/t4QBCUW.png[/img]

## Лицензия
Данный проект защищён лицензией [Apache License Version 2.0](https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.txt). 
Вы можете делится им, использовать для развлечения, или же улучшить меняя той или иной элемент.  
© WAP Development 2020

## Информация
Последное обновление информации: 12.08.2020.  

**Проект был создан на браузер Google Chrome, на котором он работает безотказно. Конфликт с другими браузерами устранён, но с некоторыми могут быть проблемы.**  

### Обновление 1.1.4
- Добавлен возможность контролировать длительность функций элементов.  
- Теперь можно восстановить заводские настройки.  

### Обновление 1.1.2
- Теперь можно изменить количество кадров в секунду.  
- Улучшена и оптимизирована структура скриптов.   

### Обновление 1.1.1
- Проект переписан на TypeScript.  
- Изменена Html структура.  
- Конфликт с большинством браузеров устранён.  
- Структура иконок изменена.  

### Обновление 1.0.2
- Улучшена css структура проекта.  
- Добавлён показатель суммарного количества в статистике.  
- Уголки блоков теперь более круглые.  
- Статистику можно показать/скрыть теперь из настроек.  
- Изменён вид всех полосок прокрутки в проекте.  

### Обновление 1.0.1
- Проект теперь не нуждается в поддержке библиотеки P5.  
- Теперь сохраняются количество элементов и их проценты.  
- Скриптовые исправления.  
- Классы `Board` и `Game` теперь объединены в одну - `Program`.  
- Маленькие изменения в дизайне.  

### Обновление 1.0.0 Демо
- Добавлен возможность изменить количество элементов.  

### Патч к версии 0.9.9
- Исправлен баг при изменении размера доски.  
- Исправлен баг во время загрузки.  

### Обновление 0.9.9
- Теперь можно включить/выключить границы пикселей в настройках.  
- Так же можно изменить размер доски.  
- Изменена раздел связи в странице информации.  
- Теперь все ваши изменения сохраняются.  
- Исправлены ошибки с иконками.  
- Новые скрипты `initialize.js` и `events.js` сделают работу с скриптами ещё проще.  
- Разделение css файлов на `global.css`, `default.css`, `light.css` и `dark.css`.  

### Обновление 0.9.7
- Добавлена тёмная тема.  
- Исправлены ошибки связанные с дизайном.  
- Изменена конструкция html и css файлов.  
- Добавлена загрузка при открытии.  
